---
layout: post
title: "大哉問！「八卦版為什麼不禁貼中時旺旺的新聞？」，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-25 15:24:00.416093 +0800
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「八卦版為什麼不禁貼中時旺旺的新聞？」的問卦文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

這位名為subpop的網友說，「中時被旺旺入主後已經不是當年的中時了，新聞內容看起來根本就是中共傳聲筒，我看編輯部搞不好根本就在中國，外包給中國人寫新聞內容，台灣人昧著良心，還寫不出這種跟其他中國媒體一樣扭曲的新聞，中時旺旺根本就是被中共借殼上市，在台灣洗腦台灣人的媒體，為什麼八卦版還不禁止中時旺旺的文章」，詢問網友建議。

鄉民控制不住對這個問題的回答慾望，積極回覆，其中許多人表示：「為什麼不也禁貼反核自由的新聞」、「禁了 網軍每日功課怎麼交給黨部」或是「禁聖結石也不可以唷」，而也有鄉民坦言內心想法：「禁了就沒笑話可以笑了」、「應該禁的 反正大家都知道綠的要死 黨工又一堆」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500942274.A.8C2.html">原文連結</a>

